Repository: fossasia/open-event-frontend
Catalog: translations/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: You need to add more details such as location and tickets to your event in order to publish it.
ja: イベントを公開するには、イベントに場所やチケットなどの詳細を追加する必要があります。
ko: 이벤트를 게시하려면 위치 및 티켓과 같은 세부 정보를 이벤트에 추가해야합니다.
zh_hans: 您需要添加更多详细信息，例如活动的地点和门票才能发布。
zh_hant: 您需要添加更多詳細信息，例如活動的地點和門票才能發布。

source: Yes, Unpublish it
ja: はい、公開を取り下ろします
ko: 예, 게시 취소합니다.
zh_hans: 是的，取消发布
zh_hant: 是的，取消發布

source: Cancel, Do Not Publish it Now
ja: キャンセル、今すぐ発行しない
ko: 취소, 지금 게시하지 마십시오
zh_hans: 取消，不要立即发布
zh_hant: 取消，不要立即發布

source: Okay
ja: OK
ko: 확인
zh_hans: 好的

source: Add tax information
ja: 税情報の追加
ko: 세금 정보 추가
zh_hans: 添加税收信息
zh_hant: 添加稅收信息

source: Choose country
ja: 国を選ぶ
ko: 국가를 선택하세요
zh_hans: 选择国家
zh_hant: 選擇國家

source: Tax name
ja: 税名
ko: 세금 이름
zh_hans: 税名
zh_hant: 稅名

source: Tax rate
ja: 税率
ko: 세율
zh_hans: 税率
zh_hant: 稅率

source: Tax Invoices
ja: 税のインボイス
ko: 세금 계산서
zh_hans: 税务发票
zh_hant: 稅務發票

source: Send tax invoice to attendees
ja: 税務インボイスを参加者に送信
ko: 참석자에게 세금 계산서 보내기
zh_hans: 向与会者发送税务发票
zh_hant: 向與會者發送稅務發票

source: Tax Invoices are sent to your attendees when you select this feature. Enter your registered business organisation name and address to be included on the tax invoice.
ja: この機能を選択すると、納税請求書が出席者に送信されます。 納税請求書に含める登録済みの事業組織の名前と住所を入力します。
ko: 이 기능을 선택하면 참석자에게 세금 계산서가 발송됩니다. 세금 계산서에 포함 할 등록 된 사업체 이름과 주소를 입력합니다.
zh_hans: 选择此功能后，税收发票将发送给您的与会者。 输入您的注册商业机构名称和地址，以包括在税收发票上。
zh_hant: 選擇此功能後，稅收發票將發送給您的與會者。 輸入您的註冊商業機構名稱和地址，以包括在稅收發票上。

source: Registered Organisation
ja: 登録団体
ko: 등록 된 조직
zh_hans: 注册组织
zh_hant: 註冊組織

source: Business Address
ja: 会社の住所
ko: 사업장 주소
zh_hans: 营业地址
zh_hant: 營業地址

source: Text for invoice footer (optional)
ja: 請求書フッターのテキスト (オプション)
ko: 인보이스 바닥 글 텍스트 (선택 사항)
zh_hans: 发票页脚文字（可选）
zh_hant: 發票頁腳文字（可選）

source: Add or Include Tax Fee
ja: 税手数料の追加または含める
ko: 세금 추가 또는 포함
zh_hans: 添加或包括税费
zh_hant: 添加或包括稅費

source: Add tax as separate fee on top of the price
ja: 価格の上に別途手数料として税を追加 (外税)
ko: 가격에 별도의 수수료로 세금 추가
zh_hans: 在价格之上加税作为单独的费用
zh_hant: 在價格之上加稅作為單獨的費用

source: Include tax in ticket price
ja: チケット料金に税を含む (内税)
ko: 티켓 가격에 세금 포함
zh_hans: 门票价格含税
zh_hant: 門票價格含稅

source: Update tax information
ja: 税情報の更新
ko: 세금 정보 업데이트
zh_hans: 更新税收信息
zh_hant: 更新稅收信息

source: Are you sure you would like to delete your account?
ja: アカウントを削除しますか?
ko: 계정을 삭제 하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要删除您的帐户吗？
zh_hant: 您確定要刪除您的帳戶嗎？

source: Deleting the account will delete all the data associated with it.
ja: イベントを削除すると、それに関連付けられているすべてのデータが削除されます。
ko: 계정을 삭제하면 관련된 모든 데이터가 삭제됩니다.
zh_hans: 删除该帐户将删除与其关联的所有数据。
zh_hant: 刪除該帳戶將刪除與其關聯的所有數據。

source: Please enter your Email ID to confirm that you want to delete the account.
ja: アカウントを削除することを確認するためにメールIDを入力してください。
ko: 계정 삭제를 확인하려면 이메일 ID를 입력하세요.
zh_hans: 请输入您的电子邮件 ID 以确认您要删除该帐户。
zh_hant: 請輸入您的電子郵件 ID 以確認您要刪除該帳戶。

source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_hans: 寻找
zh_hant: 搜尋

source: Manage Events
ja: イベントを管理
ko: 이벤트 관리
zh_hans: 管理事件
zh_hant: 管理活動

source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_hans: 登出
zh_hant: 登出

source: Create Event
ja: イベントを作成
ko: 이벤트 만들기
zh_hans: 创建活动
zh_hant: 建立活動

source: Mark all as Read
ja: すべて既読にする
ko: 모두 읽음으로 표시
zh_hans: 标记为已读
zh_hant: 全部標記為已讀

source: Go to notifications panel
ja: 通知パネルに移動
ko: 알림 패널로 이동
zh_hans: 转到通知面板
zh_hant: 轉到通知面板

source: No new notifications
ja: 新しい通知はありません
ko: 새로운 알림이 없습니다
zh_hans: 没有新通知
zh_hant: 沒有新通知

source: This action will cancel the entire order. If there is more than one ticket in this order the other tickets will also be canceled. Are you sure you would like to cancel this order now? Yes, cancel order now. / No, do not cancel the order.
ja: このアクションにより、注文全体がキャンセルされます。この注文に複数のチケットがある場合、他のチケットもキャンセルされます。この注文を今すぐキャンセルしてもよろしいですか？はい、今すぐ注文をキャンセルしてください。 /いいえ、注文をキャンセルしないでください。
ko: 이 작업은 전체 주문을 취소합니다. 이 순서에 두 개 이상의 티켓이 있는 경우 다른 티켓도 취소됩니다. 지금 이 주문을 취소하시겠습니까? 예, 지금 주문을 취소하십시오. / 아니요, 주문을 취소하지 마십시오.
zh_hans: 此操作将取消整个订单。如果此订单中有多张票，其他票也将被取消。您确定要立即取消此订单吗？是的，现在取消订单。 / 不，不要取消订单。
zh_hant: 此操作將取消整個訂單。如果此訂單中有多張票，其他票也將被取消。您確定要立即取消此訂單嗎？是的，現在取消訂單。 / 不，不要取消訂單。

source: order
ja: 順序
ko: 주문
zh_hans: 订购
zh_hant: 訂購

source: on
ja: オン
ko: 켜짐
zh_hans: 在
zh_hant: 開

source: Organizer Message
ja: 主催者メッセージ
ko: 주최자 메시지
zh_hans: 主办方留言
zh_hant: 主辦方留言

source: Company Information
ja: 企業情報
ko: 회사 정보
zh_hans: 公司信息
zh_hant: 公司信息

source: Tax Name
ja: 税の名称
ko: 세금 이름
zh_hans: 税名
zh_hant: 稅名

source: Tax Rate
ja: 税率
ko: 세율
zh_hans: 税率
zh_hant: 稅率

source: Event taking place online and at
ja: オンラインおよびで行われるイベント
ko: 온라인 및에서 진행되는 이벤트
zh_hans: 活动在网上和在
zh_hant: 活動在網上和在

source: Location or online event details to be announced
ja: 発表される場所またはオンラインイベントの詳細
ko: 공지 될 위치 또는 온라인 이벤트 세부 정보
zh_hans: 地点或在线活动的详细信息将予以公布
zh_hant: 地點或在線活動的詳細信息將予以公佈

source: Go to event page
ja: イベントページに移動
ko: 이벤트 페이지로 이동
zh_hans: 前往活动页面
zh_hant: 前往活動頁面

source: Success
ja: 成功
ko: 완료
zh_hans: 成功
zh_hant: 成功

source: Your order completed successfully.
ja: 注文が正常に完了しました。
ko: 주문이 성공적으로 완료되었습니다.
zh_hans: 您的订单已成功完成。
zh_hant: 您的訂單已成功完成。

source: Your order placed successfully.
ja: 注文が正常に行われます。
ko: 주문이 완료되었습니다.
zh_hans: 您的订单已成功下达。
zh_hant: 您的訂單已成功下達。

source: Find all the details related to your order below.
ja: 以下のご注文に関連するすべての詳細を検索してください。
ko: 아래에서 주문과 관련된 모든 세부 정보를 찾으십시오.
zh_hans: 在下面找到与您的订单相关的所有详细信息。
zh_hant: 在下面找到與您的訂單相關的所有詳細信息。

source: Your order has been placed.
ja: ご注文は完了しました。
ko: 주문이 완료되었습니다.
zh_hans: 您的订单已下达。
zh_hant: 您的訂單已下達。

source: Please pay for your tickets to complete the order now.
ja: 今すぐ注文を完了するには、チケットの支払いを行ってください。
ko: 지금 주문을 완료하려면 티켓을 결제하세요.
zh_hans: 请支付您的门票以立即完成订单。
zh_hant: 請支付您的門票以立即完成訂單。

source: Order Summary
ja: 注文内容
ko: 주문 요약
zh_hans: 总订单
zh_hant: 訂單摘要

source: Registration Type
ja: 登録タイプ
ko: 등록 유형
zh_hans: 注册类型
zh_hant: 註冊類型

source: Discount
ja: 割引
ko: 할인
zh_hans: 优惠
zh_hant: 折扣

source: Subtotal
ja: 小計
ko: 소계
zh_hans: 小计
zh_hant: 小計

source: includes
ja: 含む
ko: 포함
zh_hans: 包括
zh_hant: 包括

source: Tax
ja: 課税
ko: 세금
zh_hans: 收税
zh_hant: 課稅

source: Included in Total
ja: 合計に含まれる
ko: 합계에 포함
zh_hans: 包括在总计中
zh_hant: 包括在總計中

source: Grand Total
ja: 総合計
ko: 총합계
zh_hans: 累计
zh_hant: 總計

source: Your order expired because you did not complete registration in time.
ja: 登録が間に合わなかったため、注文が期限切れになりました。
ko: 제때 등록을 완료하지 않았기 때문에 주문이 만료되었습니다.
zh_hans: 您的订单已过期，因为您未及时完成注册。
zh_hant: 您的訂單已過期，因為您未及時完成註冊。

source: Please click on event link given on the right to order your tickets again.
ja: チケットをもう一度注文するには、右にあるイベントリンクをクリックしてください。
ko: 티켓을 다시 주문하려면 오른쪽에있는 이벤트 링크를 클릭하십시오.
zh_hans: 请点击右侧提供的活动链接以再次订购车票。
zh_hant: 請點擊右側提供的活動鏈接以再次訂購車票。

source: Your order has been cancelled due to some unavoidable circumstances.
ja: やむを得ない事情により、ご注文はキャンセルされました。
ko: 불가피한 사정으로 주문이 취소되었습니다.
zh_hans: 由于某些不可避免的情况，您的订单已被取消。
zh_hant: 由於某些不可避免的情況，您的訂單已被取消。

source: Please contact the event organizer for further details.
ja: 詳細については、イベント主催者にお問い合わせください。
ko: 자세한 내용은 이벤트 주최자에게 문의하십시오.
zh_hans: 请联系活动组织者以获取更多详细信息。
zh_hant: 請聯繫活動組織者以獲取更多詳細信息。

source: Expiry Date
ja: 有効期限
ko: 만료일
zh_hans: 到期日
zh_hant: 到期日

source: Paid via
ja: 経由で支払われる
ko: 지불 방법
zh_hans: 通过支付
zh_hant: 通過支付

source: Cheque Details
ja: 小切手の詳細
ko: 세부 정보 확인
zh_hans: 查看详情
zh_hant: 查看詳情

source: Onsite Instructions
ja: オンサイトの手順
ko: 현장 지침
zh_hans: 现场指导
zh_hant: 現場指導

source: Bank Details
ja: 銀行詳細
ko: 은행 계좌 정보
zh_hans: 银行明细
zh_hant: 銀行明細

source: Call for Speakers will softly close on {{softCloseDate}} and will be finally closed on {{closeDate}}.
ja: 講演者の募集は{{softCloseDate}}にソフトに終了し、最終的に{{closeDate}}に終了します。
ko: 연사 모집은 {{softCloseDate}}에 종료되며 최종적으로 {{closeDate}}에 종료됩니다.
zh_hans: 演讲者征集将于 {{softCloseDate}} 轻轻结束，并最终于 {{closeDate}} 结束。
zh_hant: 演講者徵集將於 {{softCloseDate}} 輕輕結束，並最終於 {{closeDate}} 結束。

source: Call for Speakers will close on {{closeDate}}.
ja: 講演者の募集は{{closeDate}}に終了します。
ko: 연사 모집은 {{closeDate}}에 마감됩니다.
zh_hans: 演讲者征集将于 {{closeDate}} 结束。
zh_hant: 演講者徵集將於 {{closeDate}} 結束。

source: Call for Speakers will open at {{openDate}}.
ja: 講演者募集は{{openDate}}に始まります。
ko: 연사 모집은 {{openDate}}에 시작됩니다.
zh_hans: 演讲者征集将于 {{openDate}} 开始。
zh_hant: 演講者徵集將於 {{openDate}} 開始。

source: Call for Speakers was closed at {{closeDate}}.
ja: 講演者の募集は{{closeDate}}に終了しました。
ko: 연사 모집은 {{closeDate}}에 마감되었습니다.
zh_hans: 发言人征集已于 {{closeDate}} 结束。
zh_hant: 發言人徵集已於 {{closeDate}} 結束。

source: You have not submitted any session.
ja: セッションを送信していません。
ko: 제출한 세션이 없습니다.
zh_hans: 您尚未提交任何会话。
zh_hant: 您尚未提交任何會話。

source: You need to login to view and submit session(s).
ja: セッションを表示および送信するには、ログインする必要があります。
ko: 세션을 보고 제출하려면 로그인해야 합니다.
zh_hans: 您需要登录才能查看和提交会话。
zh_hant: 您需要登錄才能查看和提交會話。

source: You have submitted the following session(s).
ja: 次のセッションを送信しました。
ko: 다음 세션을 제출했습니다.
zh_hans: 您已提交以下会话。
zh_hant: 您已提交以下會話。

source: Invitation for Sessions
ja: セッションへの招待
ko: 세션 초대
zh_hans: 会议邀请
zh_hant: 會議邀請

source: You have not been invited for any session.
ja: どのセッションにも招待されていません。
ko: 당신은 어떤 세션에도 초대받지 않았습니다.
zh_hans: 您尚未受邀参加任何会议。
zh_hant: 您尚未受邀參加任何會議。

source: You need to login to view and accept invite(s).
ja: 招待を表示して受け入れるには、ログインする必要があります。
ko: 초대를 보고 수락하려면 로그인해야 합니다.
zh_hans: 您需要登录才能查看和接受邀请。
zh_hant: 您需要登錄才能查看和接受邀請。

source: You have been invited for the following session(s).
ja: 次のセッションに招待されました。
ko: 다음 세션에 초대되었습니다.
zh_hans: 您已受邀参加以下会议。
zh_hant: 您已受邀參加以下會議。

source: Add Speaker Details
ja: スピーカーの詳細を追加
ko: 스피커 세부 정보 추가
zh_hans: 添加演讲者详细信息
zh_hant: 添加演講者詳細信息

source: Edit Speaker Details
ja: スピーカーの詳細を編集する
ko: 발표자 세부 정보 편집
zh_hans: 编辑演讲者详细信息
zh_hant: 編輯演講者詳細信息

source: Add New Session
ja: 新しいセッションの追加
ko: 새 세션 추가
zh_hans: 添加新会话
zh_hant: 添加新會話

source: This event is licenced under
ja: このイベントは、
ko: 이 이벤트는
zh_hans: 此活动的许可依据
zh_hant: 此活動的許可依據

source: Getting Here
ja: ここで取得
ko: 여기에 도착
zh_hans: 到达这里
zh_hant: 到達這裡

source: Meet us in our exhibitor video room!
ja: 出展者ビデオルームでお会いしましょう！
ko: 참가업체 영상실에서 만나보세요!
zh_hans: 在我们的参展商视频室与我们见面！
zh_hant: 在我們的參展商視頻室與我們見面！

source: Join Exhibitor Video Room
ja: 出展者ビデオルームに参加
ko: 참가 업체 비디오 룸 참여
zh_hans: 加入展商视频室
zh_hant: 加入展商視頻室

source: Get in touch
ja: 連絡先
ko: 연락하기
zh_hans: 联系我们
zh_hant: 保持聯繫

source: Related Sessions
ja: 関連セッション
ko: 관련 세션
zh_hans: 相关会议
zh_hant: 相關會議

source: Exhibitor Video
ja: 出展者ビデオ
ko: 참가 업체 영상
zh_hans: 展商视频
zh_hant: 展商視頻

source: Exhibitor Slides
ja: 出展者スライド
ko: 전시자 슬라이드
zh_hans: 参展幻灯片
zh_hant: 參展幻燈片

source: Featured Speakers
ja: 注目のスピーカー
ko: 주요 연사
zh_hans: 主讲嘉宾
zh_hant: 主打講者

source: More Speakers
ja: より多くのスピーカー
ko: 더 많은 스피커
zh_hans: 更多演讲嘉宾
zh_hant: 更多演講嘉賓

source: Getting here
ja: ここで取得
ko: 여기에 도착
zh_hans: 到这里
zh_hant: 到這裡

source: Site
ja: サイト
ko: 사이트
zh_hans: 站点
zh_hant: 網站

source: Sale ends on
ja: セール終了
ko: 판매 종료일
zh_hans: 特卖结束
zh_hant: 特賣結束

source: Enter Donation
ja: 寄付を入力
ko: 기부금 입력
zh_hans: 输入捐款
zh_hant: 輸入捐款

source: Sold Out
ja: 完売
ko: 매진
zh_hans: 卖光了
zh_hant: 賣光了

source: Subtotal :
ja: 小計:
ko: 부분합계:
zh_hans: 小计：
zh_hant: 小計：

source: Included in Grand Total
ja: 総計に含まれる
ko: 총계에 포함
zh_hans: 包含在总计中
zh_hant: 包含在總計中

source: Promotional Code
ja: プロモーションコード
ko: 프로모션 코드
zh_hans: 促销代码
zh_hant: 促銷代碼

source: Apply code
ja: コードを適用する
ko: 코드 적용
zh_hans: 应用代码
zh_hant: 應用代碼

source: Enter promotional code
ja: プロモーション コードを入力してください
ko: 프로모션 코드 입력
zh_hans: 输入促销代码
zh_hant: 輸入促銷代碼

source: Session Not Yet Scheduled
ja: セッションはまだ予定が決まっていません
ko: 아직 예약되지 않은 세션
zh_hans: 尚未安排会议
zh_hant: 尚未安排會議

source: Show
ja: 表示
ko: 보기
zh_hans: 显示
zh_hant: 顯示

source: entries per page
ja: ページごとのエントリ数
ko: 페이지 당 항목
zh_hans: 每页条目
zh_hant: 每頁條目

source: Showing
ja: 見せる
ko: 전시
zh_hans: 显示中
zh_hant: 顯示中

source: entries
ja: エントリ
ko: 항목
zh_hans: 参赛作品
zh_hant: 參賽作品

source: Are you sure you would like to delete this video recording?
ja: このビデオ録画を削除してもよろしいですか？
ko: 이 동영상 녹화를 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要删除此视频录制吗？
zh_hant: 您確定要刪除此視頻錄製嗎？

source: Restore
ja: リストア
ko: 복원
zh_hans: 恢复

source: Resend invoice mail
ja: 請求書メールの再送信
ko: 인보이스 메일 재전송
zh_hans: 重新发送发票邮件
zh_hant: 重新發送發票郵件

source: Are you sure you would like to delete this user?
ja: このイベントを削除してもよろしいですか
ko: 이 행사를 삭제 하시겠습니까
zh_hans: 您确定要删除此活动吗
zh_hant: 您確定要刪除此活動

source: User has administrative privileges, he has privileges of the following roles for all the events:
ja: ユーザーは管理者権限を持ち、すべてのイベントに対して以下のロールの特権を持ちます。
ko: 사용자는 관리 권한이 있으며 모든 이벤트에 대해 다음 역할의 권한이 있습니다.
zh_hans: 用户具有管理特权，他对所有事件都具有以下角色的特权：
zh_hant: 用戶具有管理特權，他對所有事件都具有以下角色的特權：

source: Co organizer
ja: 共同主催者
ko: 관리자
zh_hans: 联合组织者
zh_hant: 協辦者

source: Track Organizer
ja: トラック主催者
ko: 트랙 관리자
zh_hans: 轨道组织
zh_hant: 追蹤主辦者

source: Registrar
ja: 登録事務官
ko: 기록 사무관
zh_hans: 登记员
zh_hant: 登記員

source: Moderator
ja: 司会者
ko: 중재자
zh_hans: 管理员
zh_hant: 主持人

source: Verified User
ja: 確認済みユーザー
ko: 확인 된 사용자
zh_hans: 验证用户
zh_hant: 驗證用戶

source: Accounts
ja: アカウント
zh_hans: 帐户
zh_hant: 帳戶

source: Are you sure you would like to delete this video channel?
ja: このビデオチャンネルを削除してもよろしいですか？
ko: 이 비디오 채널을 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要删除此视频频道吗？
zh_hant: 您確定要刪除此視頻頻道嗎？

source: Deactivate
ja: 無効化
ko: 정지
zh_hans: 停用
zh_hant: 停用

source: No dates available.
ja: 日付がありません。
ko: 사용 가능한 날짜가 없습니다.
zh_hans: 没有可用的日期。
zh_hant: 沒有可用的日期。

source: Event Dashboard
ja: イベント ダッシュボード
ko: 이벤트 대시 보드
zh_hans: 活动仪表板
zh_hant: 活動儀表板

source: Withdrawn
ja: 引きこもった
ko: 빼는
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Canceled
ja: キャンセルされました
ko: 취소 된
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: No Session Information Added Yet
ja: セッション情報はまだ追加されていません
ko: 아직 추가 된 세션 정보 없음
zh_hans: 尚未添加会话信息
zh_hant: 尚未添加會話信息

source: Delete Session
ja: セッションの削除
ko: 세션 삭제
zh_hans: 删除会话
zh_hant: 刪除會話

source: Are you sure you would like to delete this Session?
ja: このセッションを削除しますか?
ko: 이 세션을 삭제 하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要删除此会话吗？
zh_hant: 您確定要刪除此會話嗎？

source: No Speaker Added Yet
ja: まだスピーカーが追加されていません
ko: 아직 추가 된 스피커 없음
zh_hans: 尚未添加发言人
zh_hant: 尚未添加發言人

source: Are you sure you would like to delete this Supporter??
ja: このスポンサーを削除しますか?
ko: 이 스폰서를 삭제 하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要删除此赞助者吗？
zh_hant: 您確定要刪除此贊助者嗎？

source: Total Sales
ja: 合計販売
ko: 총 매출
zh_hans: 总销售额
zh_hant: 總共買賣

source: No Ticket Information
ja: チケット情報はありません
ko: 티켓 정보 없음
zh_hans: 无票信息
zh_hant: 沒有門票訊息

source: Review and Pay
ja: レビューと支払い
ko: 검토 및 지불
zh_hans: 审查并付款
zh_hant: 審查並付款

source: See Payment
ja: 支払いを参照してください。
ko: 결제보기
zh_hans: 查看付款
zh_hant: 查看付款

source: Unlock Session
ja: セッションのロック解除
ko: 세션 잠금 해제
zh_hans: 解锁会议
zh_hant: 解鎖會議

source: Are you sure you would like to delete this Speaker?
ja: このスピーカーを削除しますか?
ko: 이 스피커를 삭제 하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要删除此发言人吗？
zh_hant: 您確定要刪除此發言人嗎？

source: Not Provided
ja: 提供されていません
ko: 제공되지 않음
zh_hans: 未列出
zh_hant: 不提供

source: Activate
ko: 활동
zh_hans: 激活
zh_hant: 啟用

source: Are you sure you would like to delete this Access Code?
ja: このアクセス コードを削除しますか?
ko: 이 액세스 코드를 삭제 하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要删除此访问代码吗？
zh_hant: 您確定要刪除此訪問代碼嗎？

source: Checkin
ja: チェックイン
ko: 체크인
zh_hans: 报到
zh_hant: 報到

source: Payment via
ja: 経由で支払い
ko: 지불 방법
zh_hans: 通过付款
zh_hant: 通過付款

source: Are you sure you would like to deactivate this Discount Code?
ja: この割引コードを無効にしますか?
ko: 이 할인 코드를 비활성화 하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要停用此折扣代码吗？
zh_hant: 您確定要停用此折扣代碼嗎？

source: Are you sure you would like to activate this Discount Code?
ja: この割引コードを有効にしますか?
ko: 이 할인 코드를 활성화 하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要激活此折扣代码吗？
zh_hant: 您確定要激活此折扣代碼嗎？

source: Are you sure you would like to delete this Discount Code?
ja: この割引コードを削除しますか?
ko: 이 할인 코드를 삭제 하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要删除此折扣代码吗？
zh_hant: 您確定要刪除此折扣代碼嗎？

source: Mark Completed
ja: 完了済みマーク
ko: 완료로 표시
zh_hans: 标记完成
zh_hant: 標記完成

source: Are you sure you would like to mark this Order as completed?
ja: この注文を完了済みとしてマークしますか?
ko: 이 주문을 완료된 것으로 표시 하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要将此订单标记为已完成吗？
zh_hant: 您確定要將此訂單標記為已完成嗎？

source: Cancel order
ja: オーダーを中止する
ko: 오더 취소
zh_hans: 取消订单
zh_hant: 取消訂單

source: Are you sure you would like to cancel this Order?
ja: この注文をキャンセルしますか?
ko: 이 주문을 취소 하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要取消此订单吗？
zh_hant: 您確定要取消此訂單嗎？

source: Resend order confirmation
ja: 注文の確認を再送信
ko: 주문 확인 다시 보내기
zh_hans: 重新发送订单确认
zh_hant: 重新發送訂單確認

source: Are you sure you would like to delete this stream?
ja: このストリームを削除してもよろしいですか？
ko: 이 스트림을 삭제 하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要删除此流吗？
zh_hant: 您確定要刪除此流嗎？

source: Auto-Generated
ja: 自動生成
ko: 자동 생성됨
zh_hans: 自动生成
zh_hant: 自動產生

source: The open source event solution for virtual and in-person events.
ja: 仮想イベントおよび対面イベント用のオープンソースイベントソリューション。
ko: 가상 및 대면 이벤트를위한 오픈 소스 이벤트 솔루션입니다.
zh_hans: 虚拟事件和面对面事件的开源事件解决方案。
zh_hant: 虛擬事件和麵對面事件的開源事件解決方案。

source: State/Province
ja: 都道府県/州
ko: 주 /도
zh_hans: 州/省
zh_hant: 州/省

source: Hex value or pick
ja: 16進値またはピック
ko: 16 진수 값 또는 선택
zh_hans: 十六进制值或选择
zh_hant: 十六進制值或選擇

source: Remove file
ja: ファイルを削除
ko: 파일을 지우다
zh_hans: 删除文件
zh_hant: 移除檔案

source: Not larger than
ja: より大きくはありません
ko: 보다 크지 않음
zh_hans: 不大于
zh_hant: 不大於

source: Image Uploading
ja: 画像のアップロード
ko: 이미지 업로드
zh_hans: 图片上传
zh_hant: 圖片上傳

source: Re-crop
ja: 再作物
ko: 다시 자르기
zh_hans: 重新播种
zh_hant: 重新播種

source: click or drag-and-drop
ja: クリックまたはドラッグ アンド ドロップ
ko: 클릭 또는 드래그 앤 드롭
zh_hans: 单击或拖放
zh_hant: 單擊或拖放

source: Venue Name
ja: 会場名
ko: 장소 이름
zh_hans: 场地名称
zh_hant: 場地名稱

source: Street Address
ja: 番地
ko: 주소
zh_hans: 地址
zh_hant: 街道地址

source: Reset Map
ja: マップのリセット
ko: 지도 재설정
zh_hans: 重置地图
zh_hant: 重置地圖

source: Enter address
ja: 住所を入力
zh_hans: 输入地址
zh_hant: 輸入地址

source: Bold (Ctrl+B)
ja: 太字（Ctrl + B）
ko: 굵게 (Ctrl + B)
zh_hans: 粗体（Ctrl + B）
zh_hant: 粗體（Ctrl + B）

source: Italic (Ctrl+I)
ja: イタリック（Ctrl + I）
ko: 기울임 꼴 (Ctrl + I)
zh_hans: 斜体（Ctrl + I）
zh_hant: 斜體（Ctrl + I）

source: Underline (Ctrl+U)
ja: 下線（Ctrl + U）
ko: 밑줄 (Ctrl + U)
zh_hans: 下划线（Ctrl + U）
zh_hant: 下劃線（Ctrl + U）

source: Numbered List
ja: 連番リスト(_N)
ko: 번호 목록(_N)
zh_hans: 顺序(_N)列表
zh_hant: 順序(_N)列表

source: Bullet List
ja: 箇条書きリスト(_T)
ko: 글머리 기호 목록(_T)
zh_hans: 项目符号列表
zh_hant: 項目符號列表

source: Undo (Ctrl+Z)
ja: 元に戻す（Ctrl + Z）
ko: 실행 취소 (Ctrl + Z)
zh_hans: 撤消（Ctrl + Z）
zh_hant: 撤消（Ctrl + Z）

source: Redo (Ctrl+Y)
ja: やり直し（Ctrl + Y）
ko: 다시 실행 (Ctrl + Y)
zh_hans: 重做（Ctrl + Y）
zh_hant: 重做（Ctrl + Y）

source: Line Break
ja: 改行
ko: 줄 바꿈
zh_hans: 越线
zh_hant: 越線

source: Insert Link
ja: リンクを挿入
ko: 링크 삽입
zh_hans: 插入链接
zh_hant: 加入鏈結

source: Min
ja: 最小
ko: 최소
zh_hans: 最小值
zh_hant: 最小值

source: Max
ja: 最大
ko: 최대
zh_hans: 最大
zh_hant: 最大值

source: This is a free Ticket
ja: これは無料チケットです
ko: 이것은 무료 티켓입니다
zh_hans: 这是一张免费票
zh_hant: 這是一張免費票

source: Ticket Description
ja: チケットの説明
ko: 티켓 설명
zh_hans: 门票说明
zh_hant: 門票說明

source: This description would be available to the attendees when ordering tickets.
ja: この説明は、チケットを注文するときに参加者が利用できます。
ko: 이 설명은 티켓을 주문할 때 참석자가 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 订购门票时，与会者可以使用此描述。
zh_hant: 訂購門票時，與會者可以使用此描述。

source: Display Ticket description on Public Events page
ja: 公開のイベント ページにチケットの説明を表示します
ko: 공개 이벤트 페이지에 티켓 설명 표시
zh_hans: 在“公共活动”页面上显示票证说明
zh_hant: 在“公共活動”頁面上顯示票證說明

source: Hide Ticket from the Public Events page
ja: 公開のイベント ページからチケットを非表示にします。
ko: 공개 이벤트 페이지에서 티켓 숨기기
zh_hans: 从“公共活动”页面隐藏票证
zh_hant: 從“公共活動”頁面隱藏票證

source: To sell hidden tickets you need to set up an access code under Event Dashboard > Tickets Tab > Access Code.
ja: 非表示のチケットを販売するには、[イベントダッシュボード]> [チケット]タブ> [アクセスコード]でアクセスコードを設定する必要があります。
ko: 숨겨진 티켓을 판매하려면 이벤트 대시 보드> 티켓 탭> 액세스 코드에서 액세스 코드를 설정해야합니다.
zh_hans: 要出售隐藏的票证，您需要在事件仪表板>票证选项卡>访问码下设置访问码。
zh_hant: 要出售隱藏的票證，您需要在事件儀表板>票證選項卡>訪問碼下設置訪問碼。

source: Tickets Absorb Fees
ja: チケットは料金を吸収します
ko: 티켓은 수수료를 흡수합니다
zh_hans: 门票吸收费
zh_hant: 門票吸收費

source: Platform fees will always be included in your ticket price. You will receive an invoice each month.
ja: プラットフォーム料金は常にチケット価格に含まれます。毎月請求書が届きます。
ko: 플랫폼 수수료는 항상 티켓 가격에 포함됩니다. 매월 청구서를 받게됩니다.
zh_hans: 平台费用将始终包含在您的票价中。您将每月收到一张发票。
zh_hant: 平台費用將始終包含在您的票價中。您將每月收到一張發票。

source: Number of tickets allowed per order
ja: 注文ごとに許可されるチケットの数
ko: 주문 당 허용되는 티켓 수
zh_hans: 每个订单允许的票数
zh_hant: 每個訂單允許的票數

source: Minimum Order
ja: 最小注文
ko: 최소 주문
zh_hans: 最低订购量
zh_hant: 最低訂購量

source: Maximum Order
ja: 最大注文
ko: 최대 주문
zh_hans: 最大订单
zh_hant: 最大訂單

source: This is a free Registration
ja: これは無料の登録です
ko: 이것은 무료 등록입니다
zh_hans: 这是一个免费注册
zh_hant: 這是一個免費註冊

source: Registration Description
ja: 登録の説明
ko: 등록 설명
zh_hans: 注册说明
zh_hant: 註冊說明

source: This description would be available to the attendees when registering.
ja: この説明は、登録時に参加者が利用できるようになります。
ko: 이 설명은 등록 시 참석자에게 제공됩니다.
zh_hans: 此说明将在注册时提供给与会者。
zh_hant: 此說明將在註冊時提供給與會者。

source: Display registration description on public events page.
ja: 公開イベントページに登録の説明を表示します。
ko: 공개 이벤트 페이지에 등록 설명을 표시합니다.
zh_hans: 在公共活动页面上显示注册说明。
zh_hant: 在公共活動頁面上顯示註冊說明。

source: Hide registration from the public events page.
ja: 公開イベントページから登録を非表示にします。
ko: 공개 이벤트 페이지에서 등록을 숨깁니다.
zh_hans: 从公共活动页面隐藏注册。
zh_hant: 從公共活動頁面隱藏註冊。

source: To sell hidden registrations you need to set up an access code under Event Dashboard > Tickets Tab > Access Code.
ja: 非表示の登録を販売するには、[イベントダッシュボード]> [チケット]タブ> [アクセスコード]でアクセスコードを設定する必要があります。
ko: 숨겨진 등록을 판매하려면 이벤트 대시보드 > 티켓 탭 > 액세스 코드에서 액세스 코드를 설정해야 합니다.
zh_hans: 要出售隐藏的注册，您需要在活动仪表板 > 门票选项卡 > 访问代码下设置访问代码。
zh_hant: 要出售隱藏的註冊，您需要在活動儀表板 > 門票選項卡 > 訪問代碼下設置訪問代碼。

source: Registrations Absorb Fees
ja: 登録は料金を吸収します
ko: 등록 수수료 흡수
zh_hans: 注册吸收费用
zh_hant: 註冊吸收費用

source: Platform fees will always be included in your registration price. You will receive an invoice each month.
ja: プラットフォーム料金は常に登録価格に含まれます。毎月請求書が届きます。
ko: 플랫폼 수수료는 항상 등록 가격에 포함됩니다. 매달 청구서를 받게 됩니다.
zh_hans: 平台费用将始终包含在您的注册价格中。您每个月都会收到一张发票。
zh_hant: 平台費用將始終包含在您的註冊價格中。您每個月都會收到一張發票。

source: Number of registrations allowed per order
ja: 注文ごとに許可される登録数
ko: 주문당 허용되는 등록 수
zh_hans: 每个订单允许的注册数量
zh_hant: 每個訂單允許的註冊數量

source: Tweets by
ja: によるツイート
ko: 트윗
zh_hans: 发推文
zh_hant: 發推文

source: Creating
ja: 作成
ko: 생성
zh_hans: 创建
zh_hant: 創造

source: Download Invoice
ja: 請求書をダウンロード
ko: 청구서 내려받기
zh_hans: 下载发票
zh_hant: 下載收據

source: Review Invoice
ja: 請求書を確認する
ko: 송장 검토
zh_hans: 查看发票
zh_hant: 查看發票

source: Total Invoice Amount
ja: 請求書の合計金額
ko: 총 송장 금액
zh_hans: 发票总额
zh_hant: 發票總額

source: Documents
ja: ドキュメント
ko: 서류
zh_hans: 文件
zh_hant: 文件

source: Turn off Event Chat
ja: イベントチャットをオフにする
ko: 이벤트 채팅 끄기
zh_hans: 关闭事件聊天
zh_hant: 關閉事件聊天

source: Turn on Event Chat
ja: イベントチャットをオンにする
ko: 이벤트 채팅 켜기
zh_hans: 打开事件聊天
zh_hant: 打開事件聊天

source: Chat is currently enabled for this event. Users can access a chat channel for this event.
ja: 現在、このイベントではチャットが有効になっています。ユーザーはこのイベントのチャットチャネルにアクセスできます。
ko: 현재 이 이벤트에 대해 채팅이 활성화되어 있습니다. 사용자는 이 이벤트의 채팅 채널에 액세스할 수 있습니다.
zh_hans: 当前已为此事件启用聊天。用户可以访问此事件的聊天频道。
zh_hant: 當前已為此事件啟用聊天。用戶可以訪問此事件的聊天頻道。

source: Chat is currently not enabled for this event. Users cannot access chat for this event.
ja: 現在、このイベントではチャットは有効になっていません。ユーザーはこのイベントのチャットにアクセスできません。
ko: 현재 이 이벤트에 대해 채팅이 활성화되어 있지 않습니다. 사용자는 이 이벤트의 채팅에 액세스할 수 없습니다.
zh_hans: 此事件当前未启用聊天。用户无法访问此事件的聊天。
zh_hant: 此事件當前未啟用聊天。用戶無法訪問此事件的聊天。

source: Disable Add Event Documents
ja: イベント ドキュメントの追加を無効にする
ko: 이벤트 문서 추가 비활성화
zh_hans: 禁用添加事件文档
zh_hant: 禁用添加事件文件

source: Enable Add Event Documents
ja: イベント ドキュメントの追加を有効にする
ko: 이벤트 문서 추가 사용
zh_hans: 启用添加事件文档
zh_hant: 啟用添加事件文件

source: Editing
ja: 編集
ko: 편집
zh_hans: 编辑中
zh_hant: 編輯

source: Add Exhibitor
ja: 出展者を追加
ko: 참가 업체 추가
zh_hans: 添加参展商
zh_hant: 添加參展商

source: Swap Places
ja: 場所を交換する
ko: 장소 바꾸기
zh_hans: 交换地方
zh_hant: 交換地方

source: Unpublish Schedule
ja: スケジュールの公開を取り下げ
ko: 스케줄 게시 취소
zh_hans: 取消发布计划
zh_hant: 取消公佈時間表

source: Publish Schedule
ja: スケジュールを公開
ko: 스케줄 게시
zh_hans: 发布计划
zh_hant: 公佈時間表

source: Unscheduled Sessions
ja: スケジュールされていないセッション
ko: 예정되지 않은 세션
zh_hans: 不定期的会议
zh_hant: 取消議程時間規劃

source: Timing:
ja: タイミング：
ko: 타이밍:
zh_hans: 定时：
zh_hant: 定時：

source: Not yet scheduled
ja: まだ予定されていません
ko: 아직 예정되지 않음
zh_hans: 尚未预定
zh_hant: 尚未預定

source: Speakers Invited
ja: 招待講演者
ko: 초청 연사
zh_hans: 受邀演讲嘉宾
zh_hant: 受邀演講嘉賓

source: Create Session
ja: セッションを作成
ko: 세션 생성
zh_hans: 创建会话
zh_hant: 建立議程

source: In order to use this feature please activate "Sessions and Speakers" for the event.
ja: この機能を使用するには、イベントの「セッションとスピーカー」をアクティブにしてください。
ko: 이 기능을 사용하려면 이벤트에 대한 "세션 및 스피커"를 활성화하십시오.
zh_hans: 为了使用此功能，请为活动激活“会议和演讲者”。
zh_hant: 為了使用此功能，請為活動激活“會議和演講者”。

source: Please click
ja: クリックしてください
ko: 클릭하세요
zh_hans: 请点击
zh_hant: 請點擊

source: to activate this module.
ja: このモジュールをアクティブにします。
ko: 모듈을 활성화 시키려면.
zh_hans: 以激活此模块。
zh_hant: 以啟用此模組。

source: Transfer Ownership
ja: 所有権の譲渡
ko: 소유권 이전
zh_hans: 所有权转让
zh_hant: 所有權轉讓
